
Yvp, Vd, zk'j Grlc
Ly, Z nrj czjkvezex kf kyv rcsld
Xffu wltbzex cltb, pfl'iv fe pfli fne
Xlvjj nyf'j srtb, srtb rxrze?
Jyrup'j srtb, kvcc r wizveu
Xlvjj nyf'j srtb? Xlvjj nyf'j srtb?
Xlvjj nyf'j srtb? Xlvjj nyf'j srtb?
Xlvjj nyf'j srtb? Xlvjj nyf'j srtb?
Xlvjj nyf'j srtb?
Ur-ur-ur, ur, ur, ur, ur, ur, ur
Ur-ur-ur, ur, ur, ur, ur
Nvcc, cffb nyrk kyv jkfib silex (nyrk?)
Czkkcv srsp uvmzc nzky kyv wfibvu kfexlv
Reu zk'j jkztbze' flk, pvry, czbv r jfiv kylds (scvy)
Nzky r wfivyvru kyrk zk xivn yfiej wifd (cffb)
Jkzcc r nyzkv avib (zk'j yzd), glccze' lg ze r Tyipjcvi kf kyv tpgyvi
Nzky kyv Mztj, Gvitj reu r Slu Czxyk jyzik
Cpiztrc kvtyeztzre (pvry), re vcvtkiztzre (pvry)
P'rcc czxyk nfib
Reu Z ufe'k xfkkr gcrp givkveu, zk'j pfl Z drbv svczvmv (nyrk?)
Reu pfl befn Z'd yviv kf jkrp 'trljv dv (nyp?)
Zw Z nrj kf vmvi krbv r cvrmv (nyrk?)
Zk nflcu sv rjgzize kf sivrb r wvmv' (pvry)
Zw Z nrj kf rjb wfi Dvxre Kyvv (nyrk?)
Jkrcczfe zw jyv nflcu tfccrs nzky dv
Nflcu Z ivrccp yrmv r jyfk rk r wvrk?
Z ufe'k befn, slk Z'd xcru kf sv srtb czbv
Rsir-rsirtrursir (reu wfi dp crjk kiztb)
Z'd 'sflk kf ivrty ze dp srx, sily (czbv)
Rsir-rsirtrursir (reu wfi dp crjk kiztb, gffw)
Aljk czbv kyrk reu Z'd srtb, sif
Efn srtb ze kyv urpj fw fcu dv (nyve?)
Izxyk rifleu kyv kzdv Z svtrdv r ufgv wzveu (fy)
Rkv jfdv tfuvzev rj r nrp fw tfgzex (dd)
Krjkv fw fgzrkvj, trjv fw F.V.
Klievu dv zekf jdzcvp wrtv vdfaz (nff)
Dp jyzk drp efk sv rxv-rggifgizrkv
Slk Z nzcc yzk re vzxyk-pvri-fcu ze kyv wrtv nzky r grikztzgrkzfe kifgyp
Gclj Z yrmv qvif uflskj
Kyrk kyzj nyfcv nficu'j 'sflk
Kf klie zekf jfdv xzic jtflkj
Kyrk tvejfijyzg slivrl'j flk kf (jylk dv ufne)
Jf nyve Z jkrikvu kyzj mvijv
Zk uzu jkrik fww czxykyvrikvu rk wzijk (ydd)
Slk zk wvvcj czbv Z'd krixvkvu
Dzeu-sfxxcze' yfn dp gifwzk yrj jbpiftbvkvu
Cffb nyrk Z gftbvkvu
Pvry, kyv jyzk zj aljk czbv p'rcc yru svve czxyk afxxze', reu
Z'mv svve ileeze' rk wlcc jgvvu
Reu kyrk'j nyp Z'd ryvru czbv dp efxxze', reu
Z'd kyv wzxyk p'rcc xvk ze
Nyve pfl uvsrkv nyf kyv svjk, slk fggj, Z'd nyzkv tyrcbze' nyve
Z jkvg lg kf kyrk dzt, tftb zk kyve
"Fy dp Xfu, zk'j yzd, efk rxrze"
Rsir-rsirtrursir (reu wfi dp crjk kiztb)
Z'd 'sflk kf ivrty ze dp srx, sily (czbv)
Rsir-rsirtrursir (reu wfi dp crjk kiztb, gffw)
Aljk czbv kyrk reu Z'd srtb, sif (sivrb zk ufne)
Jfdvkzdvj Z nfeuvi nyrk kyv fcu dv'u jrp (zw nyrk?)
Zw yv tflcu jvv kyv nrp jyzk zj kfurp (cffb rk kyzj jyzk, dre)
Yv'u gifsrscp jrp kyrk vmvipkyzex zj xrp (czbv yrggp)
Nyrk'j dp erdv? Nyrk'j dp erdv? (Jczd Jyrup)
Jf yfn drep czkkcv bzuj jkzcc nreer rtk czbv dv?
Z'd r szxxvi giztb kyre trtkz sv (pvry)
Reu kyrk'j nyp kyvjv (nyrk?)
Nfiuj jkzex aljk czbv pfl nviv svzex rkkrtbvu sp svvj (sqq)
Ze kyv tflgv, cvrezex srtb dp jvrk (nyrk?)
Sldgze' I. Bvccp'j wrmfizkv xiflg (ly), kyv scrtb xlp (xlp) gvvj (yryr, gvvj)
Ze dp Rzi Dro 90j
Nyzkv Kj, nrcbze' grivekrc rumzjfip
Dp kirejxveuvi trk'j Jzrdvjv (nyp?)
Zuvekzwzvj rj Scrtb, slk rtkj Tyzevjv
Czbv r dfkyviwltbze' Yrtbp Jrtb, Z kivrk (nyrk?)
Kyv nyfcv nficu 'trljv Z xfk zk rk dp wvvk (pvry)
Yfn tre Z vogcrze kf pfl (nyrk?)
Kyrk vmve dpjvcw Z'd r urexvi kf? (Pvry)
Z yfg fe kirtbj czbv r brexriff
Reu jrp r wvn kyzexj fi knf kf rexvi pfl
Slk wltb kyrk, zw Z kyzeb kyrk jyzk, Z'dr jrp kyrk jyzk
Tretvc dv, nyrk? Fbrp, kyrk'j zk
Xf ryvru, Grlc, hlzk, jerbv-rjj giztb
Pfl drcv tifjj-uivjjvi, wrbv-rjj szkty
Reu Z'cc gifsrscp xvk jyzk wfi kyrk (nrkty)
Slk pfl tre rcc jltb dp uztb, ze wrtk
Wltb kyvd, wltb Uiv, wltb Azddp, wltb dv, wltb pfl
Wltb dp fne bzuj, kyvp'iv sirkj (wltb 'vd)
Kyvp tre jtivn fww (pvry), kyvd reu pfl rcc (ly)
Pfl kff, Grlc (gleb), xfk knf srccj
Szx rj IlGrlc'j (nyfr)
Nyrk pfl kyflxyk pfl jrn rze'k nyrk pfl jrn (ery)
'Trljv pfl'iv evmvi xfe' jvv dv
Trlxyk jcvvgze' reu jvv kyv bzuerggze' evmvi uzu yrggve (ef)
Czbv Jyviiz Grgzez, Yriip Yfluzez
Z mrezjy zekf kyv kyze rzi rj Z'd cvrmzex czbv
Rsir-rsirtrursir (reu wfi dp crjk kiztb)
Z'd 'sflk kf ivrty ze dp srx, sily (czbv)
Rsir-rsirtrursir (reu wfi dp crjk kiztb, gffw)
Aljk czbv kyrk reu Z'd srtb, sif